‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
(معاً للتميز" مع (تابي"
تابي)، (تابي) متميز)
!(مرحى لـ(تابي
!معاً للتميز! معاً للتميز
!أنتم متميزون! أنتم متميزون
!معاً للتميز! أنتم متميزون
شكراً، شكراً، شكراً
لدينا فائزة -
قلت إن لدينا فائزة -
الفائزة هي مضيفة جوية
من (واشنطن) العاصمة
(من فضلكم رحبوا بـ(ماري كيلينغتون
!ماري) متميزة! (ماري) متميزة)
هارولد)، رجاءً)
!ليس التلفاز مجدداً
!أمي، بربك يا أمي
لم تهولين من المسألة؟
تعرفين أنك ستستعيدينه خلال ساعتين
لم تشعرينني بتأنيب الضمير يا أمي؟
عجباً! ما الذي تحاولين فعله؟
هل تحاولين أن تجعليني أكسر تلفازك
أم المشعاع أو ربما أفجر المنزل كاملاً؟
أهذا ما تحاولين فعله؟
!أنا فلذة كبدك
أنا من لحمك ودمك أمي
أهذا ما تحاولين فعله؟
أنا فلذة كبدك
!لم تعبثين دائماً بعقلي هكذا يا ترى
هارولد)، لا أنصحك بفعل ذلك)
السلسلة ليست مخصصة لك
بل لردع اللصوص
لم لا تخرجين إذاً؟
أرأيت ما أعنيه؟
أرأيت كيف تضايقينني دائماً يا أمي؟
يا إلهي
أمي
اخرجي من فضلك يا أمي
تباً لهذا
هذا ليس حقيقياً
وإن كان حقيقياً
فستكون الأمور على ما يرام
(لذا لا تقلق يا (سيمور
ستحل الأمور
سترى ذلك
ستكون النهاية سعيدة
عجباً يا رجل، ذلك الشيء
(يبدو بحال مزرية يا (جيم
هل بت تهتم بالأمر فجأة؟
اسمع، لا أكترث إن كان مهترئاً
ما دمنا سنحظى بالمال
(ساعدني فقط يا (تايرون -
حسن يا رجل، لك ذلك -
انظر إلى هذا
مرحباً -
"فصل الصيف"
عجباً، والمنضدة كذلك؟
ماذا تتوقع مني؟ أن أعتله على ظهري؟
لديك صديق -
لست عتاله الخاص، عجباً -
كم أنت محتال، أنت عديم النفع لوالدتك
شأنك كشأن شماعة القبعات للموظ
اللعنة يا رجل
هذا هيروين ممتاز يا صاحبي
مفعوله قوي -
إنه شيء مختلف يا رجل -
أوتعلم ما يجب أن نفعل؟
(يجب أن نشتري من (برودي
كمية من المخدرات ونقسمها ونوزعها
وهكذا نضاعف أموالنا بكل سهولة
ثم نشتري كميات إضافية
ونكون قد بدأنا أعمالنا الخاصة
سيكون هذا الأمر الصائب
حتماً خلال فترة وجيزة، سنتمكن من شراء
رطل نقي من (سال ذا غيب) مباشرة
كلام سليم يا صاحبي
دون منغصات
كيف الحال؟ -
كيف حالك يا صاحبي؟ -
المعتاد؟ -
نعم، اقتراح جيد -
أتريد شيئاً آخر؟
لا، لا أريد شيئاً
لقد اكتفيت
"(تلفاز (سارة غولدفارب"
(نهارك سعيد، سيدة (غولدفارب -
(نهارك سعيد، سيد (رابينويتز -
رغم أنني لست متأكدة
من كونه سعيداً
ماذا عنك؟ -
ماذا يسعني القول؟ -
تريدين تلفازك؟ -
أجل، إن كنت لا تمانع -
سيدة (غولدفارب)، هل لي أن أطرح عليك
سؤالاً دون أن تأخذيه على محمل شخصي؟
منذ كم سنة نعرف بعضنا؟
سنوات يعصب إحصاؤها
(لم لا تبلغي الشرطة لعلهم يكلمون (هاري
حتى لا يسرق التلفاز مرة أخرى؟
سيد (رابينويتز)، لا أستطيع فعل ذلك
هاري) هو ولدي الوحيد)
وهو كل ما لدي
(شكراً، سيد (رابينويتز
لنكن متميزين معاً"
"معاً للتميز
"شغفكم للحياة يفوق تصوركم"
"!كونوا متحمسين" -
"!أجل، كونوا متحمسين" -
"هل ستنقلب النتيجة؟"
"هل هم متميزون؟" -
"أجل، إنهم متميزون" -
"كونوا متميزين"
مرحباً، من هناك؟
"مخرج طوارىء، سيرن جرس الإنذار" -
تباً -
ماذا الآن؟
مرحباً -
سيدة (غولدفارب)؟ -
سيدة (سارة غولدفارب)؟ -
نعم، أنا هي -
(سيدة (غولدفارب)، (لايل راسل
(يكلمك من (مايلن آند بلوك
لست مهتمة بمنتجاتكم -
(مهلاً سيدة (غولدفارب -
لست أبيع شيئاً على الإطلاق، أريد فقط
أن أعرض عليك فرصة الظهور عبر التلفاز
...(كما ترين، إن (مايلن -
التلفاز؟ -
هذا صحيح يا سيدة (غولدفارب)، التلفاز
أطيب التهاني -
...اسمع، ليس لدي أي -
(لا أريد مالاً، سيدة (غولدفارب
أنا أتصل بك لإبلاغك بأنك ربحت
مايلن آند بلوك) تبحث عن متسابقين)
لمعظم البرامج التلفزيونية الأمريكية
وقد تم اختيارك من قائمة طويلة
تضم متسابقين محتملين
مما يعني أنك ربحت
(أجل، سيدة (غولدفارب
لم أتصور يوماً بأنني سأظهر عبر التلفاز
...أنا فقط
هذا صحيح، ستظهرين عبر التلفاز
سنرسل لك كافة المعلومات
اللازمة عبر البريد
إلى اللقاء وأطيب التهاني
اعتني بنفسك
لست أفهم الأمر
لماذا تقسين على أهلك؟
إنهم يوفرون لك كل شيء
لقد وفروا لك شقة
وطبيباً نفسانياً ضجراً
وهذا جيد، إنه رائع
ولكن المال لم يكن قط مرادي منهم
أتفهمني؟
هذا كل ما لدي لأعطيه
لم لا تتركينهم وترحلين؟
كيف لي أن أفعل ذلك؟
لا أدري، ماذا عن الملابس التي تصممينها؟
لديك رسومات رائعة، افتتحي متجراً
لا أستطيع ذلك -
وما المانع؟ -
حينئذ لن يسنح لي الوقت للتسكع معك
عجباً، أين مكان الحفلة؟
إن أخبرتك، ستندهشين كثيراً
الزمام عالق
لدي كتاب ممتاز للحمية
مهلاً
إنهم قادمون
"!كونوا متحمسين" -
"30 يوماً لتغيير حياتكم جذرياً" -
"فقدان 10 أرطال في 10 أيام" -
"!كونوا متحمسين" -
"الفطور"
بيضة مسلوقة، نصف ثمرة ليمون هندي"
"فنجان قهوة سوداء بلا سكر
"الغداء، بلا تتبيلة"
...العشاء، بلا... الغداء، بلا"
"...الفطور، بلا
أردت أن أتشمس اليوم -
حقاً؟ في أحلامك -
استرخي فقط وفكري
كم ستبدين جميلة بالشعر الأحمر
اليوم نتكفل بشعرك
وغداً تتشمسين
هل يريد أحدكم
تضييع بعض الوقت؟
قال (آينجل) إن الوقت قد حان
وإن علينا القيام بالأمر الآن
سأكلم (برودي) غداً -
من يكون (برودي)؟ -
إنه وسيطي الرائع
لديه أصناف ممتازة
إنها مذهلة
اسمعي يا (ماريون)، لدينا فكرة -
ما هي؟ -
إذا تمكنا من تدبير المخدرات، بإمكاننا
تقسيمها ومضاعفة أموالنا بكل سهولة
اسمع يا رجل، دعنا نشتر رطلاً
من الهيروين النقي ثم نقلع عن هذا
تعرف ما يعني ذلك
لا منغصات بعد الآن
نتخلص من الحياة الصعبة
ونعيش حياة مريحة
تباً
وما سيكون الثمن؟
هذا أحمر، أعني أنه أحمر اللون
إنه ليس أحمر تماماً، لكنه أحمر
إنه أحمر اللون
أحمر؟ -
نعم، هذا أحمر -
تقولين إن هذا اللون أحمر؟ -
أجل، إنه أحمر بالتأكيد -
إذاً ما هو اللون البرتقالي؟
إن كان هذا هو اللون الأحمر
أريد أن أعرف ما هو اللون البرتقالي
...في الواقع، يمكن أن يكون
برتقالياً بعض الشيء أيضاً
أتعرفين شيئاً؟
لطالما اعتبرتك
أجمل فتاة رأيتها في حياتي
حقاً؟
مذ رأيتك أول مرة
(هذا لطيف يا (هاري
هذا يمنحني شعوراً رائعاً
أتدري؟ سمعت هذا الكلام
من أشخاص آخرين مسبقاً
ولم يعن ذلك لي شيئاً
لماذا؟ هل لأنك ظننت بأنهم يكذبون عليك؟
...لا، ليس هذا ما في الأمر، أعني
لا أدري، لا أدري
ولا أبالي إن كانوا يكذبون
...إنما كان الكلام منهم
بلا معنى، أتفهمني؟
عندما تقولها أنت، أسمعها
أسمعها بالفعل
بمستطاع شخص مثلك
جعل الأمور أفضل بالنسبة إلي
أتظن ذلك؟
ما هذا؟
أتذكرين عندما حدثتك عن المتجر؟
أجل
فكرت فيه ملياً مؤخراً
وأجريت بعض الحسابات
وليس الأمر بالمستحيل
أعني، يمكنك افتتاح المتجر
بل يتعين عليك ذلك
بإمكاننا افتتاحه سوية
ما رأيك؟
الفطور، بيضة مسلوقة ونصف ثمرة ليمون"
"هندي وفنجان قهوة سوداء بلا سكر
علي التوقف
سيمنحك الفستان الأحمر شعوراً
أفضل من كعك الجبن الدنماركي
لقد قمت بثلاثة أشياء لتغيير حياتي"
"ثلاثة أشياء
"رقم واحد" -
"لا للحوم الحمراء" -
فكروا في الأمر"
"ماذا يضعون في اللحوم الحمراء؟
كنت أستهلك اللحوم الحمراء بكثرة"
"لدرجة أنني كنت مستعداً لالتهامها نيئة
كنت أحب اللحوم الحمراء"
"لكنني غيرت حالي
يجب أن تكونوا ملتزمين"
"يجب أن تكونوا شغوفين
"لا للحوم الحمراء"
(أخبرتنا (إيدا
بأنه يبدو رائعاً
سنجعل لونه قاتماً أكثر غداً -
لم عساك تفعلين ذلك؟ -
حتى يتماشى مع فستاني الأحمر -
(لكنه يمنحك إطلالة (مادونا -
لا شأن لهذا بإطلالة (مادونا) ولا ذاك
لكنني سألتزم بحمية قريباً
أي حمية؟ -
البيض والليمون الهندي -
!اتبعت هذه الحمية في الماضي، بالتوفيق -
إنها ليست سيئة للغاية -
منذ متى تتبعينها؟ -
طيلة اليوم -
!طيلة اليوم! لا تزال الساعة الواحدة
أنا أفكر في فقدان الوزن -
إنها تفكر في فقدان الوزن -
فقدت ابنتي (لويز) 50 رطلاً بكل سهولة
بكل سهولة؟ -
كيف؟ -
بلمح البصر -
هل وضعتموها في صندوق حراري؟ -
لا، قصدت الطبيب
ومنحها حبوباً أفقدتها شهيتها
وإن يكن؟
ما الفائدة من هذا؟
أستدعني أجلس هنا دون أن أفكر في الكبد
المقطع واللحم المجفف مع حبوب الجاودار؟
بالمناسبة، يجب ألا تذكري الطعام
!عند اتباع أحدهم حمية
لا مشكلة، سأتناول شريحة
أخرى من الليمون الهندي
أفكر في فقدان الوزن -
سارة)، إنه ساعي البريد) -
(سارة غولدفارب)
ألديك شيء لي؟
أنا أنتظر وصول البريد -
...(غولدفارب)، (غولدفارب) -
(سارة غولدفارب) -
أهذا هو؟ -
إنه هو -
هيا بنا -
مهلاً، دعوني آخذ أغراضي
حسناً -
أنا سأملي عليك ذلك
اسمك، هجئي اسمك
س.ا.ر.ة غ.و.ل.د
ف.ا.ر.ب -
مخدرات ممزوجة؟
إنها ممزوجة
مخدرات ممزوجة
نحن في طريقنا إليك، اتفقنا
(يقول معاون (برودي
إن لديه صنفاً ممتازاً
حسن يا رجل -
ها نحن ذا -
(تاي)
لنفعل هذا بالطريقة الصحيحة -
هيا يا صاحبي، هذا أمر مفروغ منه -
هيا، لنسرع، هيا -
هيا -
أتساءل متى سيردون عليك -
أجل -
ها قد وصلنا، ممتاز -
أريد أن آتي معك
(ربما يرسلونك إلى مطعم (تافرين أون ذا غرين
حيث يوجد جميع المشاهير
نعم، إذاً سأتناول البيض والليمون الهندي
(في مطعم (تافرين أون ذا غرين
أتمنى أن يتوافر لديهم ذلك -
أسرعن قبل مجيء ساعي البريد -
ها قد وصلنا -
أرسلي الخطاب -
!(سارة)
(ماريون)
(ها هي يا (جيم
ها هي يا عزيزي -
!تباً -
هل نجربها؟ -
(انتظر يا (تاي -
اسمع، هذه فرصتنا للنجاح
لو قمنا بهذا بالطريقة الصحيحة
فسنحصل على رطل من الهيروين النقي
لكن إن أهدرناه فسنخسر كل شيء
هذا صحيح، أنا لا أحاول خداعك
(يا (جيم
لا أريد أن أمشي في الشارع طيلة حياتي
وأنا أرتدي حذاءً ممزقاً
ومخاطي يتدلى من أنفي
كل ما أقوله هو أن علينا أن نجربه
لنعرف الكمية الي سنقسمها
هذا عمل
حسن
!تباً
"شكراً" -
"ثلاثة أشياء غيرت حياتي" -
"الأمر يستغرق 30 يوماً، 3 أشياء"
رقم اثنين، لا للسكر المكرر"
"السكر في كل مكان الآن
هل تعرفون أنهم يضعون السكر"
"حتى في زجاجات المياه؟
لقد كنت مدمناً السكر"
"لقد كان دوائي
قد غذاني وغذى دماغي"
"إلى أن شعرت بأنني فاشل
"أنتم متميزون" -
"قاعدة رقم 2، لا سكر مكرر"
صودا؟ لا تفكروا فيها بعد الآن"
"لا حلوى، أحسنت يا سيدي
لا تتناولوا تلك الأشياء"
"ابتعدوا عنها وحسب، تحققوا من أشيائكم
"لا سكر مكرر لمدة 30 يوماً"
سأتناول طعاماً صحياً"
"سأستجمع شجاعتي وسأحاول
لقد وجدت أملاً"
"وفي هذا الأمل وجدت طريقاً
اصمت
مرحباً؟ -
(روزي) -
نعم -
(أنا (سارة -
نعم؟ -
أريد رقم ذلك الطبيب -
لا أفهم لماذا عليك الذهاب لرؤيته؟
اتركي ذلك الوغد
لأنني لا أريده أن يخبر والدَي
بأنني توقفت عن العلاج
إنهما يفكران بالفعل
في أن يتوقفا عن إعطائي المال
(لن أعاشره يا (هاري
سأعود إلى المنزل بعد الحفل مباشرة
أنت تشعر بالغيرة
هاري) يشعر بالغيرة؟)
أحطني بذراعيك -
لا -
أنت عنيد، أحطني بذراعيك
توقفي
سأقتلع عينيك
...حسن
لقد خاب أملي لأنك متوعكة
هل (أنيتا) خارج البلدة؟
لماذا تسألين؟
أنا أتساءل فقط إن كانت متوعكة
لا، إنها بخير، شكراً
(في الواقع، إنها في (فلوريدا
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً شخصياً
يا (آرنولد)؟
بالطبع
أي شيء، ماذا؟ -
لديك شيء هنا -
هل أزلته؟ -
إلى الأسفل قليلاً -
(لا بأس، لا تقلق، هذا أفضل، (آرنولد
كيف حالك يا سيدة (غولدفارب)؟
كيف حالي؟ أشعر بأنني ضخمة
هذا سبب وجودي هنا
لقد رأيت أسوأ من هذا -
شكراً -
كيف حال سمعك وبصرك؟ -
لدي الاثنان -
سيوافيك الطبيب بعد قليل
لقد زاد وزنك قليلاً -
قليلاً؟ -
لقد زاد وزني خمسين رطلاً -
سنهتم بالأمر، لا مشكلة -
نحن على الطريق الصحيح يا عزيزتي
نحن في طريقنا للنجاح
كان الأمر رائعاً في الخارج
الجميع يريدون المخدرات
تعالَ إليّ
(أنا سعيدة للغاية يا (هاري
كالمعتاد
الأرجوانية في الصباح
والزرقاء بعد الظهر
والبرتقالية في المساء
هاهي وجباتي الثلاث أيها المتحذلق
والخضراء ليلاً، هكذا
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
تعالَ للسرير يا عزيزي
هيا يا (أليس)، لدينا متسع من الوقت لهذا
أنا الآن أستمتع بالمرايا الجديدة
لقد أخبرتك يا أمي
بأنني سأفعلها يوماً ما
ليس عليك أن تفعل شيئاً يا عزيزي
عليك أن تحب أمك وحسب، اتفقنا؟
ماذا تفعل يا عزيزي؟
ماذا تفعل يا عزيزي؟ -
لا شيء -
أفكر فيك
وفي الأشياء القذرة التي سأفعلها معك
تعالي إلى هنا
(أنت تخيفني يا (تاي -
لا، لن أخيفك -
لا أريد أن أخيف أحداً
كل ما أريده من هذه الحياة
هو القليل من السعاة والسلام
...والآن
أنت أجمل ما رأت عيناي
هذا ما سأقوم به
من أجل أمي
كنت أفكر في إحضار شيء لها
كهدية أو ما شابه ذلك
لكنني لم أعرف ماذا سأحضر لها حتى الآن
وماذا؟ -
ثم سألت نفسي في النهاية -
ما الذي تحبه؟
التلفاز، أليس كذلك؟ لو كان هناك
مدمن تلفاز فسيكون تلك العجوز
أنا أدين لها بتلفاز جديد
بعد كل ما عاناه التلفاز القديم
بسبب ذهابه وإيابه
إلى محل (آيب) العجوز
أنت تحبها حقاً، أليس كذلك؟
أعتقد هذا
أريدها أن تكون سعيدة -
دعنا نذهب لشرائه -
دعينا نستنشق بعض المخدر أولاً
(الوقت مبكر يا (هاري
يجب ألا نتحرك قبل الليلة
"كن متحمساً، كن متحمساً"
"كن ملتزماً ومتحمساً"
أنا دليل حي، أنحف بـ65 رطلاً"
"وأشعر بشعور رائع
"رقم ثلاثة، رقم ثلاثة"
"هذا يدفع معظم الناس للجنون"
"هذا سهل حتى الآن"
هذه هي النحافة -
إنها ليست الشخص نفسه -
لقد كدت أغلق زمام الثوب الأحمر
تمكنت من إغلاقه تقريباً -
سارة)، ساعي البريد) -
غولدفارب)، عندما أراه سألوح به)
هل أنت متأكد؟ -
أجل، أنا متأكد -
ماذا قال؟ -
لا تقلقي يا (سارة)، سيأتي قريباً -
قال إنه سيأتي -
أجل، لا تقلقي، سيأتي -
(إنه (هاري)، (هاري -
انظرن ما جاء -
على رسلك يا أمي، ستسحقين عظامي
تعالَ إلى الداخل -
مرحباً -
(مرحباً يا (هاري -
سنحظى بزيارة قصيرة -
كيف حالك يا (هاري)؟
تبدو في أفضل حال
هل تريد شيئاً لتأكله؟ -
لا يا أمي -
بعض الحلوى أو الكعك؟
يمكنني الذهاب وإحضار شيء لك إن أردت
لا يوجد شيء في المنزل
ولكن (إيدا) حتماً لديها شيء ما، ربما كعك
هل تريد شيئا لتأكله؟ -
لا يا أمي، لا أريد شيئاً، اجلسي -
أنت تصيبينني بالدوار -
هل لاحظت شيئاً؟ -
هل لاحظت أنني أنحف؟ -
أجل، أعتقد ذلك يا أمي -
لقد خسرت 25 رطلاً، 25 رطلاً
هل تصدق هذا؟
وهذه البداية وحسب -
هذا رائع يا أمي -
هذا رائع جداً، أنا سعيد من أجلك
لكن أيمكنك أن تجلسي من فضلك؟
أنا آسف لأنني لم أكن بجوارك مؤخراً
لكنني كنت مشغولاً للغاية
حقاً؟ هل حصلت على وظيفة جيدة؟
هل وضعك جيد؟
أجل، وضعي جيد -
ما نوع العمل؟ -
أعمل كموزع لمستورد كبير
أنا سعيدة من أجلك -
أمي، على رسلك، ستقتلينني -
رباه! هل كنت ترفعين الأثقال؟
كنت أعرف أنك ستفعل هذا -
لقد كنت محقة -
والآن هل ستبحث عن فتاة وتنجب طفلاً؟
حسن، لقد التقيت بفتاة بالفعل
أمي، لا تتحمسي كثيراً -
من هي؟ من والداها؟ -
ماذا يعملان؟ -
(أنت تعرفينها، (ماريون -
ماريون سيلفر)، هل تذكرينها؟) -
(سيلفر) -
(بالطبع، من شاطىء (مانهاتن
لديهم منزل عند المتنزه
ويعملون في مجال الثياب
أجل، إنه تاجر كبير
في ملابس النساء الداخلية
قبل أن تتحمسي مجدداً
وتجعليني أنسى يا أمي
ما أريد قوله هو أنني اشتريت لك هدية
أنا لا أحتاج إلى هدية
أنجب طفلاً وحسب
هل ستدعينني أخبرك
بما أحضرته لك يا أمي؟
أنت مختلفة اليوم، هل تعرفين هذا؟
...اسمعي، أنا أعرف
...حسن
أنا آسف لأنني كنت وغداً
وأريد تعويضك عن ذلك
أعني، أنا أعرف أنني لا أستطيع
تغيير ما حدث
لكنني أريد منك أن تعلمي
بأنني أحبك وبأنني آسف
وأريد لك أن تكوني سعيدة
لذا، اشتريت لك تلفازاً جديداً
وسيتم إيصاله إلى هنا خلال يومين
(إنه من متجر (مايسي
(هاري) -
أجل -
كان والدك سيفرح
لو رأى ما تفعله من أجل أمك
هل ترى هذا يا (سيمور)؟
هل ترى كم هو ابن صالح؟
إنه يعرف ما معنى أن تعيش أمه وحدها
ولا أحد يأتي لزيارتها
أمي، هل تتناولين المنشطات؟ -
ماذا؟ -
أنت تتناولين منشطات
تتناولين حبوب حمية، أليس كذلك؟
أخبرتك بأنني أذهب لأخصائي
هذا ما ظننته
أنت تتناولين منبهات، أليس كذلك؟
أأنت بخير؟ أنا أذهب إلى طبيب -
ماذا يعطيك يا أمي؟ -
هل يعطيك حبوباً؟ -
بالطبع، إنه طبيب -
أي نوع من الحبوب؟ -
أرجوانية، زرقاء -
وبرتقالية -
أعني، ماذا يوجد بها؟ -
(هاري)، أنا (سارة غولدفارب)
(ولست (ألبيرت أينشتاين
كيف لي أن أعرف ما بداخلها؟ -
...هل تجعلك تشعرين بالحيوية -
وتعطيك الطاقة؟ -
أجل، قليلاً -
قليلاً؟ أنا أسمع صوت طحن أسنانك
من هنا يا أمي
هذا يتلاشى ليلاً -
ليلاً؟ -
أجل، عندما أتناول الحبوب الخضراء
أنام بسرعة بعد 30 دقيقة
يجب عليك أن تتوقفي
عن تناول هذه الحبوب يا أمي
صدقيني، إنها ليست جيدة
ماذا تعني بأنها ليس جيدة؟
لقد فقدت 25 رطلاً
وماذا في ذلك؟ هل تريدين
أن تصبحي مدمنة منشطات؟
مدمنة منشطات؟ هل ترى رغوة في فمي؟
إنه طبيب جيد
صدقيني، هذه الحبوب ليست جيدة
كيف تعرف كل هذا؟ كيف تعرف عن الطب
أكثر مما يعرفه الطبيب؟
صدقيني يا أمي، أنا أعرف، اتفقنا؟
ستصبحين مدمنة مخدرات
بربّك! كاد الثوب الأحمر يلائمني
الثوب الذي ارتديته في حفل تخرجك
من الثانوية
الثوب الذي كان والدك يحبه كثيراً
أتذكر كيف كان ينظر إليّ
وأنا أرتدي ذلك الثوب
ما أهمية الثوب الأحمر يا أمي؟
...سأرتديه في
أنت لا تعرف، سأظهر عبر التلفاز
لقد تلقيت اتصالاً واستمارة
بربّك يا أمي! من يمازحك؟
لا، لا، صدقني، سأكون متسابقة
في برنامج تلفزيوني
لا أعرف الموعد بعد
لم يخبروني بالموعد بعد
لكنك ستكون فخوراً عندما ترى أمك
في الثوب الأحمر عبر التلفاز
وأنا أرتدي الحذاء الذهبي -
ما أهمية الظهور عبر التلفاز؟ -
قد تقتلك هذه الحبوب قبل أن تظهري
عبر التلفاز
ما أهمية ذلك؟
لقد جئت في سيارة أجرة
هل رأيت من يحظى بأفضل مقعد؟
(أنا شخص ما الآن يا (هاري
الجميع يحبني
وقريباً، سيراني الملايين وسيحبونني
سأخبرهم عنك وعن والدك
وكم كان جيداً معنا، هل تتذكر؟
هذا سبب للاستيقاظ في الصباح
هذا سبب لفقدان الوزن
كي أرتدي الثوب الأحمر
هذا سبب للابتسام
إنه يعطي معنى للغد
ماذا لديّ يا (هاري)؟
لماذا يجب أن أرتب السرير
أو أغسل الأطباق؟
أنا أفعل هذا، لكن لماذا يتوجب عليّ
فعل ذلك؟
أنا وحيدة
والدك رحل، أنت رحلت
ليس لديّ أحد لأهتم بأمره
ماذا لديّ يا (هاري)؟
أنا وحيدة
أنا مسنة -
لديك أصدقاؤك يا أمي -
الأمر ليس سيّان
إنهم لا يحتاجون إليّ
أحب الطريقة التي أشعر بها
أحب التفكير في الثوب الأحمر
وفي التلفاز وفيك وفي والدك
أصبحت أبتسم الآن حين أتعرض للشمس
سآتي لزيارتك يا أمي
بما أن وضعي أصبح أفضل وعملي جيد
سآتي أنا و(ماريون)، سنأتي لتناول العشاء
جيد، أحضرها
سأعد لكما اللحم المشوي وحساء الفطر
هذا يبدو رائعاً يا أمي، يبدو رائعاً
سأتصل بك قبل أن آتي، اتفقنا؟ -
حسن -
أنا سعيدة
سعيدة لأن لديك فتاة لطيفة وعملاً جيداً
يجب أن أذهب يا أمي
لديّ موعد في (مانهاتن) بعد قليل
لكنني سأعود -
حسن، هل ما زال مفتاحك معك؟ -
أجل، ما زال معي يا أمي
إلى اللقاء يا بني
برودي) يقول إنك تنمو بسرعة)
شكراً يا صاح
يقول إنك ذكي ومخلص ولست مدمناً
برودي) يريد ترقيتك، يريد تحميلك)
مسؤولية أكبر، هل الأمر يهمك؟
أجل، أجل، بالطبع يا صاح
يقول (برودي) إنك إن عبثت معه فسأقتلك
فهمت ذلك -
تذكر هذا -
تباً! السائق أبيض
"الخريف"
!تباً
ما هذا؟
لا تتحرك
(أحبك يا (هاري
فأنت تجعلني أشعر وكأنني بشر
...وكأنني أنا
وأنني جميلة
أنت جميلة
أنت أجمل فتاة في العالم
أنت حلمي
لا يا سيدة (غولدفارب)، أنا متأكدة
فقد تحققت مجدداً
لكن ربما أعطيتني حبوباً
ذات مفعول أضعف في المرة الماضية
(هذا غير ممكن يا سيدة (غولدفارب
فكما أخبرتك، لها كلها المفعول نفسه
أجل، لكن ثمة شيئاً مختلفاً
لقد اعتدت عليها وحسب
لا داعي للقلق يا سيدة (غولدفارب)، اتفقنا؟
لدينا فائز -
لدينا فائز
إنها امرأة جميلة، تتمتع بروح دعابة آسرة
وابتسامة ساحرة
(مباشرة من (برايتون بيتش) في (بروكلين
...دعونا نرحب بحرارة
!(بالسيدة (سارة غولدفارب
سارة) المتميّزة)
إنها (سارة) المتميّزة
!(مرحى لـ(سارة
لوف)، (تايرون سي)؟)
اجمع حاجياتك
لقد تم دفع كفالتك
كم؟
حصلوا على معظم أموالنا
وعليك تدبر أمرك بنفسك
!اللعنة يا رجل
يقول (آينجل) إن ثمة حرباً
بين الإيطاليين والسود
يقول إن (سال ذا غيب) يحتفظ
...(بكل المخدرات في (فلوريدا
إلى أن يختفي أمثال (برودي) كلهم -
تباً -
لا أحد يمتلك شيئاً
(باستثناء (بيغ تيم -
تباً، لنذهب لرؤيته -
إنه لا يبيعه
بل يقدمه مقابل النساء وحسب
ماذا؟ -
النساء، إنه مهووس بهن -
أخبرته أنني سأدفع له ما يريد
فقال إنه لا يجدني وسيماً بما فيه الكفاية
رقم ثلاثة -
هذا يدفع معظم الناس للجنون
لن يعجبهم هذا
إنه سهل حتى الآن
...تخل عنه لـ30 يوماً وسيحصل هذا
هل أنت بخير؟
أجل، كان مجرد كابوس
أتريدين بعض الماء؟
ربما علينا تعاطي المخدر الآن -
هيّا يا (ماري)، سبق وأخبرتك -
أنه كل ما تبقى لدينا
سيأتي (تايرون) بالمزيد
(في الصباح يا (هاري
لا أدري
فالوضع سيىء في الخارج
سيكون على ما يرام
(سيكون على ما يرام يا (هاري
أجل، أعتقد ذلك
(أحبك يا (هاري
ما المشكلة؟ وزنك جيد
إن الوزن جيد
بعكسي
...الثلاجة
هل من خطب ما؟
...كل شيء
مشوش
مربك -
لا يوجد ما يدعو للقلق -
املئي هذه وحسب
وحددي موعداً بعد أسبوع
حسناً؟
لم يجد (تاي) شيئاً بعد
ماذا سنفعل؟ -
لا أعلم -
(يجب أن تفعل شيئاً يا (هاري
فهي غلطتك أننا لا نمتلك
ما نتعاطاه في الصباح
عم تتحدثين؟ -
لقد كنا نريده بشدة ليلة أمس -
هذا هراء -
لم تكن مضطراً لذلك، اتفقنا؟ -
كان بوسعنا تعاطي شيء -
وماذا كان يفترض بي أن أفعل؟ -
أن أجلس وأراقبك تتعاطين المخدر
دون أن أتعاطى بنفسي؟
لا تضع كل اللوم
علي وحسب، اتفقنا؟
لا تقلق يا رجل
سنملؤه مجدداً
ستتحسن الأمور
ومن ثم سنعود لملء الصندوق مجدداً
إذاً، هل تريد أن تسمع الأخبار؟ -
أي أخبار؟ -
لدي بعض الأخبار الجيدة
وبعض الأخبار السيئة
تفضل -
...الأخبار الجيدة هي -
بعد بضعة أيام، سيكون هناك
صنف فاخر متوفر في الشوارع
حقاً؟
من أخبرك بهذا؟
(آينجل) -
حقاً؟ -
يقول إن (سال ذا غيب) قد نشر خبر
توزيع كيلوغرامين في موسم الأعياد
لأنه متدين وما إلى ذلك ولا يريد أي
ضغائن في هذا الموسم المبارك
وهل صدقت هذا؟ -
أجل -
إلى أن سمعت الأخبار السيئة
أجل؟
السعر مضاعف
سيتحتم عليك دفع سعر الوزن كاملاً
على الأقل مقابل نصف القطعة -
كم؟ -
ألفان -
ألفان؟ هذا جنون -
ماذا ستفعل؟
لن يبيعك كمية قليلة هذا أكيد
كيف سندبر ألفَي دولار؟
أتعني (آرنولد)؟
حتى إن والديك لا يجيبان على اتصالاتك
لم أره منذ شهور
ماذا في ذلك؟
لا يزال يتصل بك، صحيح؟
لا أعرف
اسمعي، لا أعرف ما إذا كان
بوسعنا فعل شيء آخر
إنها فرصتنا الأخيرة لنرجع إلى طريقنا
لن نضطر للتشاجر كل يوم
نحن نحتاج للمال
(لا تكمن المشكلة في توفير المال يا (هاري
إذاً، فما المشكلة حباً بالله؟
لا أعرف ما الذي سيتحتم عليّ فعله
للحصول عليه
اسمعي، عزيزتي
سنعود للعمل في أقرب وقت ممكن
سنعود للعمل بنشاط مجدداً
وسنبدأ بادخار المال
سيكون الوضع ممتازاً، كسابق عهده
(أعدك يا (ماريون
سترين
...لا، إنما
يبدو أن الإنفلونزا لازمتني منذ أمد طويل
هل أنت مكتئبة؟ -
لا، لا شيء من هذا القبيل -
إنما كنت مشغولة بالفعل
...في الواقع، كنت أصمم
بلا توقف
هذا رائع، يسرني سماع
أنك أنتجت شيئاً
...لكن كي أصدقك القول
تفاجأت لاتصالك بي
هل من خطب ما؟ -
لا، لماذا؟ -
عادة ما يكون الأمر هكذا، عندما يتصل بك
شخص لم يتصل منذ فترة طويلة
كل شيء على ما يرام
...في الواقع
أريد أن أطلب منك معروفاً
!أيها الوغد المغرور
ما هو؟
أحتاج إلى اقتراض بعض المال
أيمكنني أن أسأل لماذا؟
هل يمكنك أن تطفىء الإضاءة؟ -
لماذا تريدين إطفاء الضوء؟ -
أريد ذلك وحسب
لم تطلبي هذا من قبل -
(أرجوك يا (آرنولد -
أين الجميع؟ -
لا أعرف يا رجل -
(كل ما قاله (آينجل
(هو أن نجتمع في (والدباوم
أمتأكد من أنه (والدباوم) المقصود؟ -
أجل، أنا متأكد -
اسمع، قم بحمايتي
وسأحميك بالمقابل، اتفقنا؟
ماذا يفترض بنا أن نفعل الآن؟
مهلاً
الجميع هنا
ستصل الشاحنة بعد قليل
تراجعوا
!تراجعوا
...دعني أمر يا رجل
!إنه يحمل مسدساً -
!لديه مسدس -
!عودوا
ذلك المدمن الغبي اللعين
!لقد قضي علينا! لقد قضي علينا
المكان الآخر يبعد أميالاً عن هنا -
الوغد يجلس تحت أشعة الشمس الدافئة -
بينما نبقى هنا في هذا المكان البارد
مهلاً، ماذا لو ذهبنا هناك؟
هل أنت جاد؟ -
لم لا؟ -
ماذا تقول؟
أيفترض بنا دخول فندق ما وسؤال أحد
الموظفين عن مكان بيع المخدرات؟
أتعني أنك تعجز عن التنبؤ
بأماكن بيع المخدر لو كان في الجوار؟
يا رجل، ليس لدينا ما نخسره
إن الفرصة أمامنا
ولو ذهبنا إلى هناك مباشرة
فقد نطلب سعرنا الخاص
سيكون بوسعنا أن نجلس هنا دون فعل شيء
ونعيّن أشخاصاً للبيع بالشوارع لأجلنا
أجل يا رجل، كان الصيف الماضي
رائعاً بالفعل، صحيح؟
يبدو أنه قد مضى على الصيف
الماضي ألف سنة يا رجل؟
ستعود الأمور كما كانت يا رجل
بوسعي أن أجعل (آينجل) يقدم لنا حسماً
إن وعدناه ببعض الهيروين الفاخر
أين كنت؟
أين كنت برأيك؟ -
كنت أنتظرك -
أين المخدرات؟ -
لقد واجهتنا بعض المشاكل -
...كان كل شيء يسير على ما يرام
...ومن ثم قام مدمن غبي بـ -
بماذا؟ -
ما الذي فعله المدمن الغبي؟
أتعني أنك أخفقت؟
ما الذي دهاك؟
وعدتني بأن كل شيء سيكون على مايرام
هل نسيت؟
عاشرت ذلك الحقير من أجلك
!وتحملت الكثير من الأمور من أجلك
!لا يوجد شيء متوفر -
!لا أكترث أيها الفاشل الحقير -
هل تريدين التأكد ما إذا كانت هناك
كمية إضافية؟
أخبرني (تاي) عن رجل يحتفظ ببعض
المخدرات، لكن يرفض بيعها
أجل -
تاي)، أعطني رقم الرجل) -
أي رجل؟ -
ذلك الرجل الذي يحب النساء -
بيغ تيم)؟ لماذا؟) -
!أعطني الرقم وحسب حباً بالله -
حسن، حسن، 934 8777
لو كنت تريدين المخدر لهذه الدرجة
فاذهبي إليه وتدبري أمرك
لن تضطري للانتظار طويلاً
ولن أضطر للتجمد من البرد في الشوارع
تباً لك
حسن، لدينا فائز
لدينا فائز -
إنها امرأة جميلة، تتمتع بروح دعابة آسرة
وابتسامة ساحرة
ستفوز بقلوبكم بالفعل
(من (برايتون بيتش) في (بروكلين
...أرجو أن ترحبوا بحرارة
(بالسيدة (سارة غولدفارب
!سارة) المتميّزة)
!(مرحى لـ(سارة
سارة) المتميّزة)
يسعدني حضوري هنا -
ونحن مسرورون لاستضافتك -
كما أنك ترتدين ثوباً مذهلاً بالفعل
شكراً لك يا (تابي) واسمح لي بأن أرسل
(سلامي إلى زوجي (سيمور
(وابني الوسيم والناجح (هارولد
آمل أن تكون واقعاً في الحب
أرجوك تعالَ لزيارتي
وأحضر (ماريون) معك
أنا متأكد من أنه سيحضر عما قريب
لقد حان الوقت، هل أنت جاهزة؟
(أنا جاهزة يا (تابي
لا تقلقوا، لا تقلقوا
ماذا تفعلين هنا؟
لماذا أنت هنا؟
ماذا تريدين؟ -
تابي)؟) -
...انضموا إلينا في صنع التميز
حسبتك لن تسألي أبداً
انظري إلى هذا
هذا مقرف -
ماذا كنت تتوقع؟ -
أيمكنك أن تحقق شيئاً أفضل؟
انظري إلى هذا؟
إنه مبنى قديم، لم يتم طلاؤه منذ سنوات
أنا عجوز ووحيدة
أنت لا تفهم
أرجوك، سأفسر الأمر
ما هذا؟ لاأريد هذا
ماذا تفعلين؟ ابتعدي عني
هل أنت مستعدة يا سيدة (غولدفارب)؟ -
مستعدة لماذا؟ -
...ثلاثة، اثنان
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
!أطعميني
(أطعميني يا (سارة)، أطعميني يا (سارة
(أطعميني يا (سارة -
!(أطعميني يا (سارة
!(أطعميني يا (سارة)! أطعميني يا (سارة
!أريد الظهور عبر شاشة التلفاز وحسب
"الشتاء"
(شكراً لك يا (آينجل
أتمنى أن يعمل هذا البائس
أحتاج إلى الحرارة
كم ستستغرق هذه الرحلة؟ -
ستستغرق يوماً -
!يوماً؟ اللعنة
(ها نحن قادمون يا (كاليفورنيا
(إنها (فلوريدا) يا (تاي)، (فلوريدا
(كاليفورنيا)، (فلوريدا)
في الحالتين سوف تحصل على سمرة
هل يذهب هذا القطار إلى جادة (ماديسون)؟
هل تعرف (مايلن) و(بلوك)؟
(لدي عنوانهما، إنه في جادة (ماديسون
سوف أظهر عبر التلفاز -
!أنت مجنونة -
!مرحباً! مرحباً
هل تعرف ما إذا كان هذا القطار ذاهباً
إلى جاد (ماديسون)؟
سوف أظهر عبر شاشة التلفاز
أريد أن أعرف الموعد
فلوريدا)؟)
متى سيعود؟
عدة أيام؟ ماذا سأفعل يا (آينجل)؟
من فضلك، يجب أن تساعدني
أرجوك، سأعطيك المال
يجب أن يكون هناك شيء ما
يا (آينجل)، ساعدني
لماذا لا تتصلون بي؟
يجب أن أعرف متى سأظهر عبر
شاشة التلفاز
(أنا (سارة غولدفارب
ويجب أن تخبروني متى سأظهر
عبر شاشة التلفاز
انتظري لحظة، سأتصل بهم
أريد معرفة الموعد وحسب
ربما أضعتم بطاقتي! من فضلك ألقي
نظرة وأخبريني
الأمر لا يتعلق بالجوائز
سوف أستغني عنها
أريد فقط الظهور في البرنامج
انتظرت طويلاً
لألتقي بـ(هاري) وحفيدي
(اشربي هذا يا سيدة (غولدفارب
أحيانا يستغرق الأمر وقتاً طويلا كي
(يتصلوا بك يا سيدة (غولدفارب
أهذه هي؟ -
نعم -
هل يمكنك المشي؟ -
أنا أمشي على المسرح -
ويجب أن تروا (هاري) عبر التلفاز
سوف نضحي بالجوائز
كنت فقط أريد الظهور في البرنامج
ما اسمها؟ -
(أعتقد أنه (سارة غولدفارب -
كلموا (سيمور) واطلبوا منه أن يوافيني
إلى صالون التجميل
لدي الفستان الأحمر الذي ارتديته
في حفل تخريج (هاري) والحذاء الذهبي
حسن يا سيدة (غولدفارب)، هيا بنا
واحد، اثنان، ثلاثة
دعينا نفعل هذا بسهولة ويسر
نعم؟
مرحباً
أخبروا (روز) أنني سأظهر عبر شاشة التلفاز
!بئساً
بئساً! منذ متى وأنت هكذا؟
منذ بضعة أيام -
هذا لا يبدو جيداً -
أجل، وهي تؤلمني أيضاً
لكن بعض المخدر سوف يتكفل بالأمر -
لا تحقن نفسك هناك -
سأنفجر إن لم أفعل
تباً
بئساً
مرحباً، كيف حالك؟ هل تسمعينني؟ -
(نعم يا (سيمور -
هل أخذت شيئا؟ -
...أخذت فستاني الأحمر و -
ليست حالة طارئة، خذوها للقسم النفسي -
التلفاز -
تفضلي
شكراً
ما اسمك؟
(ماريون)
(حسن، آنسة (ماريون
(أنا (ليتل جون
لديك منظر رائع -
أتعرفين ماذا أحب بالنساء البيضاوات؟ -
أنهن ماهرات في المداعبة
النساء السوداوات لا يعرفن شيئاً عن هذا
لا أعرف لماذا
ربما يتعلق الأمر بعادات قبلية قديمة
اقتربي
من الأفضل أن تدخري بعضاً من هذه الطاقة
أعرف أنه جميل يا عزيزتي
لكنني لم أخرجه ليستنشق الهواء
أجل
أخبرتك أن تبتعد عن تلك الذراع، أرأيت؟
يجب أن أتصل بـ(ماريون) يا رجل
ستكون هذه مكالمة هاتفية من مكان بعيد
قطعنا 600 ميل
نحن أقرب إلى (ميامي) بـ600 ميل
أجل، ونحن أبعد عن (نيويورك) أيضاً
(بـ600 ميل يا (تاي
يمكنني أن أدلك على نوع أفضل
هو لعبة بالأحرى، ليلة الأحد؟
سوف نقيم تجمعاً، جميعهم أشخاص جيدون
لا أستطيع أنا مشغولة
على أي حال
لست مدمنة إلى هذا الحد
أعرف، ولكنه أفضل بكثير
(أراك يوم الأحد آنسة (ماريون
(حسن سيدة (غولدفارب
حاولي الإجابة عن أسئلتي
متى بدأت بتناول الحبوب؟ -
في الصيف -
بدت في الصيف الماضي؟ -
لدي مكان مميز -
وصففت لي (إيدا) شعري -
(كل شيء سيكون على ما يرام -
سوف نعالجك في أسرع وقت
احتمل يا رجل -
لا يمكنني قطعه يا صاح -
(يجب أن أجد حلاً لذراعي يا (تاي
دعني أر كيف أصبحت
!(تباً يا (جيم
يا للهول -
هذا أقبح ما رأيت في حياتي -
(علي الاتصال بـ(ماريون -
انس هذا الآن -
يجب أن تذهب إلى المستشفى يا رجل
ما هذا؟
لا أريده... لا أريده
ما المشكلة؟
ذراعي، تؤلمني جداً -
دعنا نلق نظرة عليها -
حسن
سأعود بعد قليل
أريد أن ألعب الورق طيلة الليل
لذا اختلقت هذه العادة، وأقول
"اذهبوا أنتم، لست على مايرام"
"...استمتعوا بوقتكم، فيذهبون"
مستعد؟ واحد، اثنان، ثلاثة
وفور مغادرتهم، أهرع عائداً إلى الكازينو
وأجلس إلى طاولة اللعب
وأقضي الليلة بطولها هناك
وأخيراً أخرج وفي جيبي 5 رقاقات لعب
من فئة 100 دولار
تمر الساعات وأنا جالس
وأسيطر على الأوراق، كان ذلك رائعاً
وكان رجل الأمن يجلس بجانبي
ويطلب مني الرحيل
"قلت له "لم علي الرحيل؟
"...فأجاب "عليك الرحيل لأنك
ابتلعي
!ابتلعي
(يجب أن تأكلي سيدة (غولدفارب
إن كنت تريدين استرداد عافيتك
تعاوني مع الممرضين
سوف أجرب علاجات جديدة
مرحباً -
(ماريون) -
هاري)؟)
ماريون)، كنت أفكر فيك كثيراً)
هل أنت بخير؟
متى ستعود إلى المنزل؟ -
قريباً -
متى؟
قريباً
أنت بخير، صحيح؟ -
هاري)؟) -
هل يمكنك أن تأتي اليوم؟
أجل
سوف آتي، سوف آتي اليوم
فقط انتظريني، اتفقنا؟
(حسن، يا (هاري -
(سأعود يا (ماريون -
أجل -
ماريون)؟) -
نعم؟
(أنا آسف جداً يا (ماريون
أعلم
سيدة (غولدفارب)؟
هل أنت بخير؟
قمنا بتجربة العديد من العلاجات
(سيدة (غولدفارب
ولا يبدو أنك تستجيبين لأي منها
أعتقد أننا مضطرون لاستخدام طرق بديلة
لقد كانت نتائج العلاج بالصدمات
الكهربائية مبهرة في الماضي
فلو أمكنني... الحصول على توقيعك
سنبدأ بالعلاج
عظيم، شكراً
!يا إلهي -
ليساعدنا أحد -
أحتاج لطبيب يا رجل
صديقي مريض ساعدوه أرجوكم
لا أستطيع الاحتمال
!ذراعي! ذراعي اللعينة
!ساعدوني
!ساعدونا! ليساعدنا أحد
(أهلاً بك، آنسة (ماريون
هل تسمعني؟ هل تراني؟ -
أجل، سيدي -
حسن، إلى العمل -
هل تسمعني؟ هل تراني؟ -
أجل، سيدي -
حسن، إلى العمل -
هل تسمعني؟ هل تراني؟
أجل، سيدي -
حسن، إلى العمل -
هل تسمعني؟ هل تراني؟
أجل، سيدي -
حسن، إلى العمل -
هل تسمعني؟ هل تراني؟
أجل، سيدي -
حسن، إلى العمل -
قابلوا (ماريون) يا رفاق -
"هل تسمعني؟ هل تراني؟" -
أجل، سيدي -
حسن، إلى العمل -
هل تسمعني؟ هل تراني؟
أجل، سيدي -
حان وقت العرض -
هل تسمعني؟ هل تراني؟
أجل، سيدي -
حسن، إلى العمل -
هل تسمعني؟ هل تراني؟ -
وقت العرض -
أجل -
قل، سيدي
(أيها الزنجي المدمن القادم من (نيويروك
تعلم الأدب
هل تسمعني؟ هل تراني؟
أجل، سيدي -
حسن، إلى العمل -
ضع قطعة الفم -
هل تسمعني؟ هل تراني؟ -
يقول إن هناك خطباً ما بذراعه
لا أظن أنه سيحقن نفسه في تلك
الذراع بعد الآن
رائحتها أسوأ من رائحته -
اختبار -
انقلوه إلى المستشفى، لا أعتقد أنه سيعيش
إلى نهاية الأسبوع
مستعدون، واحد
هذه هي مشكلتكم أيها المدمنون
لديكم أسلوب قذر، أتعلم ذلك؟
ماذا سنفعل الآن؟ -
مؤخرة إلى مؤخرة -
!مؤخرة إلى مؤخرة
!أقوى أيها المتكاسل، هيا
مستعدون، اثنان
!مؤخرة إلى مؤخرة
أدخليه -
أحسنت -
بسهولة ويسر
هذا سهل للغاية
إنه يحتضر، أحتاج إلى غرام واحد
لا تستسلموا، لا تستسلموا
!تحركوا، تحركوا، تحركوا
حسن
!مستعدون، وثلاثة
!هيا! هيا! هيا! هيا
سوف نقطع الذراع من الكتف
منشار
!(ماريون)
لا بأس، أنت في المستشفى
ماريون)؟) -
من هي؟ -
سوف يرسلون في طلبها، سوف تأتي
لا -
لا؟ -
لا، لن تأتي
سوف تأتي
"لدينا فائز" -
"الفائزة التالية هي تلك الإنسانة الرائعة"
"(من شاطىء (برايتون)، (بروكلين"
رحبوا ترحيباً حاراً بالسيدة"
"(سارة غولدفارب)
يسعدني أن أخبرك بأنك ربحت"
"الجائزة الكبرى
!لا
دعيني أخبرك ماذا ربحت
يملك ابتسامة رائعة وعمله الخاص
وهو مرتبط بفتاة وسوف يتزوج هذا الصيف
!(رحبوا ترحيباً حاراً بـ(هاري غولدفارب
!هاري) المتميز! (هاري) المتميز)
!هاري) المتميز)
(أحبك يا (هاري -
وأنا أحبك، أمي -